EXTRACTED BY : EXMEN
"900 مليون مشاهد"
"400 كيلومتر بالساعة"
"20 سباقاً"
"بطولة واحدة"
"(لونغ بيتش)"
"بطل عالم السنة الماضية، "بو براندنبورغ
.يفوز بأول سباق في الموسم الجديد
"(براندنبورغ) يفوز بـ(بورتلاند)"
...براندنبورغ"، من أجل النقطة"
القصة الكبيرة لجائزة "ميامي" الكبرى
هي حول المركز الثاني
الذي أنهاه وبشكل مفاجئ
."الصاعد غير المعروف "جيمي بلاي
،"من هو "جيمي بلاي
ومن أين أتى؟
.عالم السباقات لديه معشوق جديد
"(المكسيك)"
."بلاي"، صاحب المركز الثاني في "إنجلترا"
.أصبح "بلاي" منافساً جدياً
"الفتى الذهبي الجديد للسباقات"
.جيمي بلاي". إنه موهبة"
.نحن في "ريو" من أجل السباق الـ6
"(البرازيل)"
."فوز مدهش للصاعد "جيمي بلاي
"بلاي) يفوز، (براندنبورغ) الثاني)"
.خسارة "براندنبورغ" الأولى هذا الموسم
!الخيبة المذهلة الثانية
!"جيمي بلاي" يفوز في "ميتشغن"
.براندنبورغ" يخسر مجدداً"
.ليس معتاداً على ذلك
"(أستراليا)"
نحن في "أستراليا" من أجل
.السباق الـ11 لهذا الموسم
"(انتصار صعب في (فرنسا"
.خسر "براندنبورغ" 3 مرات على التوالي
"براندنبورغ) في ورطة؟)"
.بلاي" و"براندنبورغ" متعادلان في البطولة"
"إي إس بي إن)، مواجهة)"
.يبدأ "بلاي" بإظهار التوتر
.تبدأ الشروخ بالظهور
.ذلك جزء من كونك صاعد
سيكون مثيراً للاهتمام لنرى كم من الوقت
.سيستطيع هذا الشاب الصغير الاستمرار في ذلك
ديميل"، لقد وعدت بتصريح"
.لأخبار الرياضة الليلة
."تحدث لهذه السيدة فقط يا "جيمي
.لهذه المراسلة فقط
أيمكننا الإعلان عنها يا "ديميل"؟
.انتظر لحظة. تعال إلى هنا
.فكر
.دعني أوضح لك أمراً
.هؤلاء الناس يحبونك. يشترون التذاكر
،الناس الآخرون، الذين يحملون آلات التصوير
.يساعدون ببيع التذاكر
.أحتاج إلى التفكير في يوم غد
.إنه الغد. إنه جزء من اللعبة
،في 5 سنوات، عندما يكون اسمك علامة تجارية
.ستشكرني
،"لقد واجهت المتاعب في السابق يا "بو
.ولكنك لم تتصرف هكذا أبداً
.الأمور تتغير
لم لا يمكنك فقط أن تحترمي رغباتي؟
،يمر عليك موسم سيئ
وتطردني من حياتك؟
.هذه حياتي
.هذه ليست حياتك
.هذا ما تفعله لكسب لقمة عيشك
.أنصتي
،إن كنت سأفوز
.أحتاج إلى التركيز هناك، وليس هنا
.لذا، الآن، هذه حياتي
.هذه حياتك
من أكون؟
.تشتيت
.أنا آسف
"(حلبة سباق (شيكاغو"
نحن في الدورة رقم 193
.من 225 دورة في هذا السباق
"المدافع عن لقب بطل العالم "بو براندنبورغ
،في المركز الأول
يقود بشكل أفضل
.مما رأيناه يقود خلال الموسم كاملاً
،كريستيان فيتيبالدي"، في السيارة السوداء"
.يقبع في المركز الثاني
والصاعد "جيمي بلاي" يقبع خلفه
.في المركز الثالث
بدا "بلاي" مهزوزاً
.في السباقات القليلة الأخيرة
.يا له من نجم واعد
.لديه موهبة خام فحسب
،إن استطاع "كارل هنري" أن يجعله مسترخياً
.لن يوقفه شيء
.الدورات تشرف على النهاية
.إنها معركة شرسة جداً في المقدمة
يحاول "بلاي" أن يقوم بحركته
."على رقم 11 "فيتيبالدي
"سيارة "موتورولا
.في الجهة الداخلية من المنعطف
!وها قد فعلها
."تجاوز جميل من قبل الصاعد "بلاي
.تقوم بعمل عظيم
."اقترب من "براندنبورغ
.الجميع يريد معرفة ذلك
يبدو حقاً أن "بلاي" يواجه مشكلة
.في الثبات والتركيز على هذه الحلبة اليوم
.رغم ذلك، يجد نفسه الآن في المركز الثاني
،تفصلنا 10 دورات عن نهاية السباق
.و"براندنبورغ" في الصدارة
."تبدو أمورك جيدة يا "بو
.أمورك جيدة، هناك
.خبرة "براندنبورغ" تظهر هنا اليوم
.يعرف كيفية تخطي تلك المنعطفات
،يصل "جيمي بلاي" إلى المنعطف
.لديه الميل للإبطاء
."الكثير من الضغط على السائق الصغير "بلاي
تجاوز بحق السماء. ما الذي تخاف منه؟
."اتبع مسار "براندنبورغ
أتتبع مسار "براندنبورغ"؟
.لا يمكنني اتباع مساره
أيمكنني أن أتبع مساراً آخر؟
."اتخذ مسار "براندنبورغ
يقبع "بلاي" في الخواء
."خلف سيارة "براندنبورغ
،لكن كل مرة يخرج فيها من ذلك الفراغ
.يصادم حائط هواء
.ذلك يبطئه. ويؤثر على زخمه
."اقض عليهم يا "جيمي
.يجدر بك أن تفوز بهذا. فز
.أو ستبدو كأحمق لعين
،يقترب "بلاي" من داخل المنعطف
.يحاول أن يجد مكاناً بجانبه
لقد اقتربوا منه كثيراً
.بوصولهم إلى المنعطف
أيستطيع "بلاي" تجاوزه هنا؟
.ستكون النتيجة متقاربة
.الوضيع. ليس مجدداً. سيفعلها
.يقوم "بلاي" بحركته، يزيد من سرعته
.لقد تلامسا و"بلاي" في مشكلة
أيمكنه تفادي الحائط؟
.إنه ينزلق إلى الداخل
.بلاي" يفقد السيطرة"
.اللعنة
وبهذا يظفر بالفوز
.المدافع عن لقب بطل العالم
."إنه يوم "بو براندنبورغ
إنه الانتصار الأول
.لـ"بو براندنبورغ" في 3 سباقات
.يجب أن يكون سعيداً بذلك
براندنبورغ" يعود إلى الصدارة"
.في السباق على بطولة العالم
."كراشر"، حان الوقت لاستدعاء "جو تانتو"
مرحباً؟
لن يأتي اليوم الذي تصل فيه إلى الأعلى قبلي
.يا صاحبي القديم
كيف حالك يا "كارل"؟
.أشعر بالحنين فحسب
هل تسمعني؟
أتعتقد أنه يمكنك بلوغ الحدود القصوى؟
.أجل أعتقد ذلك
والخوف؟
.لقد ذهب
.الخوف لا يذهب أبداً
...أجل، ربما أنا
ماذا عن "ميمو"؟
.أنا أقوم بالتغيير
.ميمو" في الخارج. أنت ستحل مكانه"
."ستقود من أجلي مجدداً يا "جوزيف
.أهلاً بعودتك إلى العرض الكبير
إذن، ما الذي تعتقد أنه يجري يا "جيمي"؟
لأن الوضع المزري الذي تمر به
.يأتي في وقت سيئ جداً
.لذا، تكلم إلي
.قلت إنه لا يوجد شيء
ما هذا؟ ماذا أكون، قطعة خشب؟
.أنا أتكلم معك
.اسمع، لا يمكنني فعل هذا. لا أستطيع تحمله
إنهم يدفعون بي في 10 اتجاهات مختلفة
.في الوقت نفسه
،اعتقدت أنه يمكنني التعامل مع الأمر
.لكن لا يمكنني ذلك
.تستطيع، وستفعل. انتظر لحظة
.لا يهمني إن دفعوك في مئة اتجاه
سنتعامل مع الأمر، اتفقنا؟
،حسناً، إذن
.توقف عن الضغط علي وكأنك واحد منهم
انتظر، "هم"؟
وكأنني العدو؟ "هم"؟
...هذا رائع. ذلك
،من اليوم الأول
،عندما بدأت بركل مؤخرتي بكل شيء له عجلات
.أصبحنا نحن
".قلت، "أخي لديه اللمسة. وأنا لا أملكها
.ولا بأس بذلك
.لكن ما أملكه هو ولائي لك
.لذا، لا تشك بي. لا تفعل ذلك
لقد رأيت هذا الطفل الأبله المظهر
ذا الـ8 سنوات
على عربة أطفال كقطعة خردة
،جاء من الخلف بعد أن كان متأخراً بـ3 دورات
.ليهزم أناساً في ضعف عمره
.لقد انتعشت حينها، صحيح؟ إذن، فلتنتعش الآن
.الجميع يعاني من التقلبات
.الأمر يتعلق بسرعة نهوضك
.لذا، انهض يا "جيمي". انهض بسرعة
"تشغيل المحاكاة"
خطأ - سرعة زائدة"
"تخفيف الوقود 5 بالمئة لمدة 29 ثانية
"(سباق (تورونتو مولسون إندي"
لقد حصلنا على تصريح
"من معسكر "كارل هنري
"أن "جو"، "المطرقة"، تانتو
"سيحل محل "ميمو مورينو
"كزميل في فريق "جيمي بلاي
."في سباق "تورونتو مولسون إندي
"3 أيام قبل بدء السباق"
.المعذرة
ما رأيك بإمضاء يا متبلد العواطف؟
ما الذي تفعله بعودتك إلى هنا يا "جو"؟
.يسرني أنك ما زلت متحمساً كعادتك
.لقد عدت لأنضم إلى الفريق
.يظنون أنك بحاجة إلى بعض المنافسة
!"ها أنا أرى وجهاً مألوفاً. "صوفيا
.لا تناد عليها يا "جو" من فضلك
ما الخطب؟
..."جو"
ما زلت تعملين هنا، صحيح؟
.لم نرك هنا منذ مدة طويلة
.كلا
أما زلت تبقين هذا الرجل تحت السيطرة؟
هل ستعود إلى المضمار؟
أجل. أتصدقين هذا؟
."لقد عدت لأنضم لفريق "كارل هنري
.أجل
.هذا عظيم
...حسناً
."أراك في الأرجاء يا "جو
.أعتقد أنها تريد أن تقتلك
ماذا حدث؟
.لا شيء
لا شيء"؟"
لقد أعادوك إلى المضمار إذن. فما السبب؟
.جل ما يمكنك فعله هو الوقوف في طريقنا
.هناك شخص يعتقد أنه ما زال لدي شيء لأقدمه
شخص؟
.أجل -
ما رأيك أنت؟ -
.أعتقد أنني سأتخطى حدود المهارة
تتخطى حدود المهارة؟
كما حدث في "ديترويت" عام 1997؟
.قد تقع الحوادث
الحوادث؟
."كدت أن تقتلني يا "جو
،"أتعرف يا "بو
.أنا سعيد بعودتي وحسب
...إنني سعيد فعلاً
.لقد تغيرت الأمور. وأنا تغيرت
.أنت لن تتغير أبداً
."سأراك في مرآتي يا "جو
.المعذرة -
أجل؟ -
هل لي بصورة من فضلك؟
.صورة؟ لا أمانع ذلك
لا بد أنك تمازحني، صحيح؟
.ابتسم
."جوزيف" -
."كارل" -
.أريدك أن تقابل الرعاة الرسميين
."لقد اختفيت لفترة يا "جو
.أجل -
.ليس تماماً -
لقد كان يختبر السيارات من أجلنا
.في شمال البلاد
ألا يجب عليه ارتداء إحدى قبعاتنا؟
إنها رطبة قليلاً، صحيح؟
.أمزح وحسب
."المعذرة. أقدم لك "لوكريسيا جونز -
.مرحباً -
كيف حالك؟ -
."معظم الناس ينادونني بـ"لوك -
.لوك"؟ أعتقد أنه يسهل حفظه"
.الآنسة "جونز" صحفية
.سترافقنا في بقية الموسم
إنها تعمل على نقد هيمنة الذكور
.على الرياضة
هل لديك متسع من الوقت لنتحدث؟
.علينا أن نسأل الأسطورة
.أي وقت يجده سيناسبني
.دائماً لديه متسع من الوقت لسيدة جميلة
ما من مخالفات سرعة يا "جوزيف"؟
.كلا، لا مخالفات سرعة
.مع السلامة
.مع السلامة. سررت بلقائك
."أذقهم الويلات يا "جو
.ظننت أن "تانتو" قد مات
.والآن، ها هي طليقتك
.إنها تحفة فنية
.تطلقك وتتزوج من سائق آخر
أتعلم، بالعودة إلى هنا أدرك
.كم أنني لم أشتق إليك
.لقد اشتقت إلي
.الموضوع التالي
."لدي سائق صاعد. يُدعى "جيمي بلاي
.لقد فاز بـ5 سباقات
.وقد بدأ يتعثر في مسيرته
.لن أتخلى عن الصدارة
.هذا لن يحدث
.حسناً، "ميمو" سائق بارع
فماذا حدث؟
.لقد نسي "ميمو" وظيفته
.وظيفته هي دعم الفريق
."وظيفته هي دعم "جيمي بلاي
.لذا فقد رحل
كان بوسعي التعاقد مع مئة تركي ليحلوا محله
لكنني أردت شخصاً
.قد وصل إلى القمة وتعثر إلى الحضيض
.شكراً على تذكيري بذلك
...أردت شخصاً
.يجلب انتباهه، وربما يعطيه الثقة
لم الثقة؟ -
،لأنك ستساعده -
.يا صاحبي القديم
.أنصت يا "كارل"، علي أن أوضح لك أمراً
.ظننت أنك ستعيدني إلى المضمار
.كلا
.سأغادر
.لن تبرح مكانك. لم أنه كلامي بعد
.سنعود
.سنعود من بعيد. لقد ساندتك لمدة 6 سنوات
."أنت مدين لي يا "جو
.جل ما عليك فعله هو مساعدة ذلك الفتى
.من يعلم، قد تستمتع في ذلك
.هذا عرضي وأقدمه لك
.إنه قرارك
ماذا أعطيته؟
.مالاً للوقود
هناك مئات الشباب مؤهلون أكثر منه
."لدعم "جيمي
لم اخترته؟
،لأنه عندما يكون مستعداً
.فهو من أفضل ممن قد تراهم
.اجلس وراقبه وحسب
ماذا يفعل؟
.إنه متوتر وحسب
.ورمي النقود هكذا يجعله مسترخياً
ماذا يعني رميه للنقود؟
سوف يتخذ مساراً منزلقاً
متجهاً نحو الخارج، وحينها سيذهب بسرعة
.لالتقاط القطع النقدية الـ3
.ليس بالإطار الأمامي
.فأي أحمق يمكنه فعل ذلك
لكنه سيلتقطها بالإطار الخلفي
.من دون أن يفقد سرعته أبداً
.من المحال أن يفعل ذلك
.لا تريد أن تراهن على ذلك
.ها هي القطعة الأولى
.ها هي القطعة الثانية
ما هذا الصوت؟
.هناك صوت أزيز
.أجل
من أين يأتي ذلك الصوت؟
إنه أمر جنوني يفعله
.عندما يندفع نحو الحدود القصوى
هل من أشخاص آخرين يفعلون ذلك؟
.ليس ممن هم على قيد الحياة
هل تريد التراجع يا "جو"؟
خطأ - زيادة دورات المحرك"
"أضف 11 بالمئة للمكابح
.دعه يذهب
أريد أن أرى إن كان
."ما زال يتحلى بالمهارة يا "كراشر
،أظنك اجتزت الاختبار
.ولن أقوم بتنظيف الفوضى أيتها المطرقة
.ليس سيئاً أيتها المطرقة
.أزيزك يتحسن
هل يعني أنك ستدعني أقود مجدداً؟
.كلا، قلت أزيزك يتحسن
.وليس قيادتك
.اذهب وتحدث إلى الفتى
."كيف حالك؟ أنا "جو
.كيف حالك؟ جولة موفقة
.لا بأس بها
...أنصت
."لقد أحببت "ميمو
.لقد كان شخصاً طيباً وسائقاً بارعاً
.أردت أن أعلمك بذلك وحسب
.لم أواجه أي مشكلة معه إطلاقاً
2 من 3 صحيح؟
أنصت يا "جيمي"، لم لا نذهب أنا وأنت
ونحتسي القهوة ونتحدث عن بعض الخطط؟
.الخطة بسيطة، أنت تعترض الطريق وهو يقود
.أنت تعترضهم، فيفوز
.أنصت، علينا القيام بذلك
.لدينا صحفيون يترقبون ذلك
ألا يمكننا أن ننحي ذلك جانباً؟
.هيا يا صاح. إنه جزء من العرض
.وجزء من العقد
.أراك لاحقاً
،إن كانت لديك أي نصيحة
فمررها عبري، اتفقنا؟
.سأنقلها بصورة جيدة
.أقدر ذلك
.سننزل السيارة
(الأسبوع الماضي في (شيكاغو"
"تعثر (جيمي بلاي) في سباقه
وبالطبع، فأهم أخبار عالم السرعة
للأسبوع الماضي
"نذكر فيها أن "جيمي بلاي
.كاد يصطدم بالجدار
"كان "بلاي" يلحق بـ"بو براندنبورغ
في المرحلة الرابعة من اللفة الأخيرة
.عندما فقد السيطرة بسرعة 320 كم بالساعة
"لا أعرف ماذا أصاب "بلاي
.في الأسابيع القليلة الماضية
سارت الأمور بشكل جيد
،في وقت مبكر من الموسم
...ليفاجئ بهذا الجميع
.يبدو أنه لا يستطيع ضبط نفسه في المضمار
جميع الأنظار تتجه إلى "بلاي" غداً
...في الجائزة الكبرى
،"حسناً إذن يا "لوك
ماذا تعلمت منذ قدومك إلى هنا؟
في الحقيقة، كنت أعتقد
أن جل ما تفعله أن تزود السيارة بالغاز
...وتضغط على الدواسة
.بالوقود. انطقيها بصورة صحيحة
.وقود. كنت أعلم ذلك
تضع الوقود بالسيارة وتضغط على الدواسة
.وهذا كل ما في الأمر
.رباه. هذا محرج
.أن يكون هذا كل ما في الأمر
،"إذن يا "جو
،مع بقاء 10 سباقات في الموسم فقط
لم أعادوك؟
ما الذي يجعلك مميزاً؟
.مميز، لست كذلك
هل يراودك الندم على عودتك؟
هل هناك شيء لم تخبريني به يا "لوك"؟
حسناً، الشائعة تقول إنك كنت رجلاً جامحاً
.في المضمار
."كما سمعت أنك تزوجت فتاة اسمها "كاثي
.وقد صوبت أفعالك، وبدلت أسلوب حياتك القديم
.لكن الأمور لم تنجح كما يجب لها
.ستكون قصة مثيرة لو لم تكن عني
."إنني أستذكر ما سمعته عنك يا "جو
.ولست أحاول مضايقتك
.أعتقد أن اللعبة قد انتهت
أردت أن أجري معك مقابلة
.لأن لديك شيئاً مهماً لتقوله
.فهؤلاء السائقون الصغار بالكاد يعيشون
.بالمقارنة، فحياتك نابضة بالألوان
،"أتعلمين يا "لوك
،إن كنت أحاول التعرف إليك
لن أذكرك بكم كنت حمقاء
."ومن ثم أهينك بتعبير، "نابضة بالألوان
.متأسفة
إذن، لا تطلقي أحكامك علي
حتى تتعرفي علي أكثر، اتفقنا؟
وكيف أفعل ذلك؟
يمكنك البدء بإنهاء هذا الدور
.يا أيتها الواعظة
واعظة؟
.صحيح
.حظاً موفقاً
.مرحباً
...إذن
."سمعت ما حدث بينك وبين "بو
.وهذا يؤسفني
.شكراً
.هذه مشكلتي
."آسف يا "صوفيا
...لم أقصد أن
...التدخل في أمورك الخاصة، لكنني
.أحاول التحدث إليك
جيمي"، لقد خرجت لتوي"
.من علاقة دامت 3 سنوات
.هذا وقت طويل
.أجل، وقت طويل فعلاً
...عندما تعتاد على وجود شخص، فليس بالسهل
.لست أدري
ماذا؟
.يجب ألا أكون هنا
.مهلاً، لا
.يجب ألا أفعل هذا
...صوفيا"، من فضلك"
.ابقي
.لست أتطلع للدخول في أي شيء
.فأنا لم أنسه بعد
...أتفهم ذلك يا "صوفيا". إنني
.أبحث عن صديقة وحسب
متأكد من ذلك؟
.أجل. أعتقد ذلك
تعتقد؟
أتريدين أن نذهب لنجلس، ونتحدث لبعض الوقت؟
.أجل، أود ذلك
،"مرحباً بكم في "تورونتو"، "كندا
وسباق "تورونتو مولسون إندي" لهذا العام
تغطيه "إي إس بي إن" مباشرة
.لهذا السباق العظيم
."مرحباً، أنا "جيف أوكن
،"وأنا "ديف ويرشافتر
.واليوم هو موعد السباق بجانب البحيرة
.تأهبوا يا رفاق. إنهم يستعدون
،سيداتي سادتي
.رحبوا من فضلكم بالسائقين
،"ماكس بابيس"
،"جو تانتو"
."جيمي بلاي"، "بو براندنبورغ"
،هذا السباق يتابعه الملايين من حول العالم
."من "فنلندا" إلى "أستراليا
ويُتوقع حضور 250 ألف متابع هنا
.في "تورونتو" وحدها من حول العالم
سباق بـ110 دورة في مضمار
.ضمن أحياء المدينة
،هناك العديد من الأنماط المختلفة للمضامير
لكن المضمار ضمن أحياء المدينة
.يُعتبر الأشد خطورة
.لأنه يُقام في شوارع المدينة العادية
،"وأنتم يا رفاق هنا في "تورونتو
.عليكم أن تسمعونا أعلى صيحات التشجيع
."رحبوا بـ"بول
.حسناً
...إذن
ماذا عني؟
كيف أبدو؟
أم ما زلت تكره الإجابة
على الأسئلة المبطنة؟
.تفضل، اسألني
هل تحبينه؟
.أحب أشياء كثيرة
لم توجب عليك أن تتزوجيه؟
.إنه أصغر منك وأفضل منك
أتريد أن تعرف المزيد؟ -
.كلا -
،لقد هجرتني، ومن دون شيء
.إن سمحت لي أن أضيف ذلك
"وبمجرد بدئنا أنا و"ميمو
،خوض شيء حقيقي هنا
.تأتي وتسرق وظيفته
وما زالت تروق له. كم هذا مثير للشفقة؟
.متأسفة
."فلست أفهم حماقة "أخوة الطرقات
.أجب على سؤال واحد فقط
،هل جرحك إياي يجعلك تشعر بحال أفضل
أم هذه تصرفاتك الطبيعية؟
أتخال نفسك أفضل مني؟
.لم تكن كذلك
."جو" -
."ميمو" -
مرحباً، هل ضايقتك "كاثي" بشيء؟
.من الأفضل ألا تفعل ذلك
انظر إلى حالك. هل أنت على ما يُرام؟
.أنصت، متأسف بشأن هذا كله
،توجب على أحد أن يحل مكاني
فلم لا يكون صاحبي القديم؟
.عظيم. هذا يزيد الطين بلة
.لقد اتصلت بك بشأن الزفاف
.لكنك لم تعاود الاتصال بي
.كلا، لم أتصل بك
.الأصدقاء لا يفعلون ذلك
.إن كانت لديهم مشكلات، يتحدثون فيها
.دائماً ما كنا نفعل ذلك
أحياناً تحدث أشياء جيدة
.حتى لو ساءت الأمور
.لكن، أنت صديقي
.لذا، إن كان ذلك سيسعدك، سأطلقها
ما الذي تفعله يا "ميمو"؟
.الآن. هنا
.اليوم، أنا مطلق
.لكن إن تزوجتني وحسب
.اذهب. هيا -
.أرجوك. الوحدة تلتهمني -
.نعم، لكنك تبدو كرجل وحيد
.أريد أن أستمتع بحياتي وحسب
.أجل
.حياتي الحقيقية، وليست هذه
.وهذا ما تفعله "كاثي" معي
.صديقي، علي الذهاب
أري هؤلاء المخنثين
.ما يمكن للسائق الحقيقي فعله
.سأفعل ما بوسعي
.حسناً. مع السلامة
!"صوفيا"
إلى أين أنت ذاهبة؟
."حظاً موفقاً اليوم يا "بو
."الجميع متحمس لمشاهدة ما سيفعله "جو تانتو
.فهو سباقه الأول منذ أن كاد يفقد حياته
.كفي عن مضايقة الناس أيتها الواعظة
."لا تعبث معي يا "تانتو
."أولاً، مع متصدر الموسم، "جيمي بلاي
سيكون الأمر شيقاً لمعرفة إن كان هذا الشاب
يستطيع تحمل الضغط
.الذي يخبئه هذا المضمار الخطير
ما الذي تفعله هنا؟
."لا بأس يا "ديميل
.لا. هذا ليس صائباً البتة
هل تورطت بمخلفات "براندنبورغ" بالمصادفة؟
."مخلفات؟ مرحباً. أنا "صوفيا
.هذه مشكلتك
."بربك يا "ديميل
متأسف، ألم تكن مشتتاً بين اتجاهات عديدة؟
.بالله عليك
هل تستمتعين بنفسك في المضمار؟
.براندنبورغ" هنا مجدداً"
.وكما سمعتم، فنحن وشيكون من البدء
.تبقت 5 دقائق قبل بدء السباق
."جوزيف"
.سادتي، توجهوا إلى سياراتكم
.جيمي". حظاً موفقاً يا صاح"
.أشكرك
جميع المتسابقين الذين ترونهم
في ممر الصيانة، هم في المرحلة الأخيرة
.من الاستعداد لهذا السباق
.سيارة السلامة على أتم الاستعداد
."نكاد نوشك على البدء هنا في "تورونتو
سيداتي سادتي، هل أنتم مستعدون للتسابق؟
.سادتي، أديروا محركاتكم
،في صدارة المنطلقين في سباق اليوم
."بو براندنبورغ"
،المركز الثاني في الجولة التأهيلية
."داريو فرانكيتي"
،المركز الثالث في الجولة التأهيلية
."كريستيان فيتيبالدي"
إنهم يقومون بإحماء الإطارات
.للوصول إلى الدرجة المرغوبة لأداء أفضل
.هذه الدورة الأولى من 4 دورات إحماء -
."جيمي بلاي" -
كل الأنظار متجهة إلى الراية الخضراء
.تأهباً للتلويح بها
."الرقم 60، "جو تانتو
.والسباق قد بدأ
هدير سياراتهم يزداد بوصولهم
،إلى المنعطف الأول
.نحو الجهة اليمنى من البوابة الكبيرة
.ويعبرون تلك الزاوية كما لو كانت عنق زجاجة
.والآن فرصة التجاوز الثانية متاحة هنا
!أحدهم يواجه مشكلة! لقد انحرفت سيارتان
.سيارة "فيستيون"، تصطدم بالحاجز
.إنه ينقلب مرة بعد مرة
.سيارة "فيستيون" في مأزق كبير
.حادث مريع
فها هم يرفعون الراية الصفراء
.إعلاناً عن حالة حرجة
هذا ما يمنح السائقين فرصة أولى
.للتوقف وإجراء الصيانة
.هذه اللفة يا "جو". فز بها
إحدى استراتيجيات هذه اللعبة
.هي توقيت إدخال السائق إلى محطة الصيانة
ثانية واحدة إضافية في ممر الصيانة
قد تكلف السائق
.مركزاً أو 2 في هذا السباق
."ها هو "براندنبورغ
.و"بلاي" و"تانتو" قد عادا
،جميع أولئك الـ3 خرجوا سريعاً
.في غضون 12 ثانية فقط
"وكاد يصطدم "أندريتي" و"تريسي
.في ممر الخروج
،لكن الآن، "براندنبورغ" في المقدمة
."ويتبعه "جيمي بلاي
."أريدك أن تلحق بـ"براندنبورغ
.أريدك أن تذهب الآن. هيا
نشعر الآن ببعض التشويق الحقيقي
."من متابعة لحاق "جيمي بلاي" بـ"براندنبورغ
.لا أستطيع أن أجد ثغرة
.لا تبحث عن ثغرة. بل اخلقها
.عودة إلى السرعة القصوى
."بلاي" يلاحق "براندنبورغ"
.إنه هناك
.إنه يلاحقه عند كل زاوية
."لديك 10 لفات يا "جيمي
لنحافظ على الإطارات، اتفقنا؟
،تحدث في ذلك مرة أخرى
.وسأجعلك تتناولها
.لا تحافظ على شيء. امض يا فتى
،"إن أراد تجاوز "براندنبورغ
.يجب أن يحدث ذلك في الدورة الثالثة
!وهي الآن بالضبط. انظروا إلى ذلك
.يا لها من ثغرة للمرور
."جيمي بلاي" ينتزع الصدارة من "براندنبورغ"
.إنه لعرض ساحر
!لقد تولى "جيمي بلاي" الصدارة
."جو" -
.أجل -
.أريدك أن تجري الصيانة الآن
."لم؟ لا أحتاج إليها يا "كارل
.أريدك أن تجري الصيانة
،في إجراء غير معتاد
"كارل هنري" طلب من "جو تانتو"
.إجراء الصيانة
.بلطف وروية. تقدم قليلاً
.أعرف ما تفعله يا "كارل". هذا تصرف خاطئ
.لقد توقف. ها هم يستبدلون الإطارات
.ويعيدون ملئ خزان الوقود
،لا أرى تغييراً في هيكل السيارة
.ولا تعديلات جديدة
."لم أطلب منك أن يعجبك ذلك يا "جو
.اعمل معي وحسب
"في الوقت ذاته، يأتي المخضرم "براندنبورغ
."خلف "بلاي
.هذا ما يقلق الشاب الصاعد
.خطأ واحد، هذا كل ما يتطلبه الأمر
."تمهل يا "جوزيف -
.بربك -
!تباً
.بربك يا "كارل"، دعني أخرج من هنا
."بلاي" في المقدمة"، ويليه "براندنبورغ"
."لا يمكنني أن أؤخره يا "كارل
.والآن يا "جو"، اذهب والحق بذلك الوضيع
،"إنهم يطلقون سراح "تانتو
!وها هو هدير سيارته يخرج من ممر الصيانة
"لا أعرف ما الذي اعترى فريق "كارل هنري
.في ممر الصيانة ذاك
.تانتو" يخرج سريعاً من ممر الصيانة"
!انظروا إلى هذا
."تانتو" يضع نفسه بين "بلاي" و"براندنبورغ"
.لا أظن أن هذا سيروق للمسؤولين عن السباق
"على "تانتو" أن يسمح لـ"براندنبورغ
.بأن يتجاوزه بعد حركة كهذه
.والآن بقيت دورة واحدة
"إنه صراع بين "بلاي" و"براندنبورغ
.على آخر 800 متر
ها هو "براندنبورغ" يحاول الدخول
.من داخل المنعطف
.يخرجان من المنعطف جنباً إلى جنب
من سيظفر بالسباق؟
.وها هما، على بعد أمتار قليلة من النهاية
.إنه "جيمي بلاي"، الفائز بهذا السباق
،والآن، راية النهاية تلوح للجميع
!أجل
.خطة جيداً فعلاً يا "كارل". شكراً جزيلاً
"يا له من صراع بين "جيمي بلاي
."و"بو براندنبورغ
.والآن هذا الصاعد الصغير أصبح مخضرماً
."لقد أحسنت صنعاً اليوم يا "جوزيف
.لا تطلب مني فعل ذلك مجدداً
."جيمي"
،جيمي"، بعد 4 أداءات غير مقنعة"
هل نقول إن "جيمي بلاي" قد عاد؟
.حسناً، آمل ذلك
!"أجل يا "جيمي
.الجميع يسقط
لكن الأمر يتوقف على سرعة نهوضك، صحيح؟
يمكن يا "بو" أن نسمي هذا الفوز
.بالمثير للجدل
.حسناً، هذا لا يغير من حقيقة النتيجة
إذن، ألن تعترض؟
.كلا، لكنني سأتناول الغداء
فهل من أحد يريد الانضمام إلي؟
.شكراً
.استمتع، فهذا لن يحدث مجدداً
جيمي"؟"
أيمكننا التحدث فيما بعد؟
يريد التحدث إليك، وسيتحدث إلي، اتفقنا؟
.هيا بنا
هل تدرك القيمة التي يساويها
الفوز باللقب هذا؟
هل لديك أدنى فكرة؟
.سيصطفون للتعاقد معك أرتالاً
،كل شيء، شركة نظاراتك الشمسية
...وشركات الساعات
.وشركات الأحذية
.أو ربما تريد أن تحافظ على ذوقك
.بربك. لقد أنهى السباق لتوه
.أنت مشتت الذهن -
."ديميل" -
ماذا؟
ما الخطب فيما قالته؟
.لا شيء
"(طوكيو)، (اليابان)"
ماذا تفعلين؟
.أسبح -
تسبحين؟ -
أتدعينها سباحة؟
.لا أعتقد أنها سباحة
.هذا أبعد قليلاً
.لم يسبق أن رأيت شيئاً كهذا
.رائع للغاية
أين تعلمت ذلك؟
.لقد علمتني الضفادع
علمتك الضفادع؟
.نقيق
.حسناً، يسعدني أنك تمكنت من الهروب
.شكراً
ماذا يدور في بالك يا "جيمي"؟
كيف يفعلها "جو"؟
يفعل ماذا؟
.يبقى على القمة. ويحافظ على تركيزه
.إنه يقود بدافع الخوف
.لا أظن ذلك. ذلك الرجل يملك أعصاباً حديدية
.أعصاب حديدية بالنسبة إليك
.لكنه مليء بالمخاوف من الداخل
.لكنه يحب ذلك
.يقول إن ذلك يجعله يحاول بجد أكبر
لذا يقول، إن اليوم الذي ستتوقف فيه مخاوفه
.سيكون يوم اعتزاله
.أنت لا تقل براعة عنه
واليوم الذي ستتوقف فيه عن الاهتمام
،بما يفكر فيه الآخرون وأن تسعد نفسك
.ستحقق نتائج أفضل
.تعال
ألا تتوقف عن الجري أبداً يا متبلد العواطف؟
.اعترضني مرة أخرى وسأدفعك نحو الحائط
.حسناً، هذا لن يحدث مجدداً
.صدقني
ما الذي تحاول إثباته يا "جو"؟ -
.ليس لدي شيء لأثبته -
كلا، لقد أثبت أنك استطعت
.فعل القليل لتحصد الكثير
...انس ذلك. لم علي
لم أضيع وقتي في التحدث إلى رجل مثلك؟
.لأن ما من أحد يحب غطرستك الحقيرة
هذا هو الأمر إذن؟ -
.بهذه البساطة، هذا حل اللغز -
،أنصت، عندما تكون في مزاج صاف
فلم لا تسدي لنفسك خدمة؟ -
وما هي؟ -
.عد إليها، إن كانت تريد عودتك
لا تدخل في شؤوني يا "جو". ماذا أنت فاعل؟
.إنني أتحدث وحسب
أعني، أنت تريد استردادها، صحيح؟
وما همك؟
.لديكما تاريخ طويل مشترك
.وليس من السهل التخلي عنه بسرعة
."أنا من أبعدتها يا "جو -
،أعلم ذلك -
.لكنك لم تفكر بشكل جيد
.لم أفكر على الإطلاق
...أتعرف أنه من الصعب حين
.حين أراها معه
.وأنا من فعلت ذلك
.إنه خطئي. وأنا مسؤول عنه
.لقد أردت الفوز مهما كان الثمن
.أتريد مني أن أتحدث إليها
.لا يا "جو". لا تفعل ذلك
،إذن، لا تريد التحدث إليها
ولا تريدني أن أتحدث إليها؟
.هذا عظيم
.بو"، إن كنت تفكر بكبريائك، فانس الأمر"
.لأن هذه بداية كل شيء
ماذا كنت ستفعل؟
أنا؟
أن أسترد شخصاً أحببته حقاً؟
.أخرج تلك الصخرة من معدتي وأزحف
كنت ستزحف؟
.أزحف -
."أنت لا تزحف أبداً يا "جو -
.أجل. أزحف حتى لا يبقى مني شيء
.بالله عليك أيها البطل
.استخدم عقلك
"(سباق الحلقتين في (اليابان"
"أهلاً بكم في تغطية "إي إس بي إن
"لسباق الحلقتين في "اليابان
.في القسم المؤهل
"ونحن في بث مباشر في حلقة سباق في "اليابان
.أمام 120 ألف متفرج اليوم
سباق السيارات أحادية المقعد
."من أكثر الرياضات شعبية في "اليابان
.نحن على بعد يوم واحد من اليوم المنتظر
."جيمي بلاي"
لم لا تسألي "جيمي بلاي" ما شعوره
في أن يحظى بأفضل مدير في العالم؟
نعم، ومع اكتمال المحاولة الأخيرة
،لليوم، يحتل المراكز الـ5 الأولى كل من
،"براندنبورغ" و"أندريتي"
."و"دوسلمان" و"مونتويا" و"فيتيبالدي
،ومن المثير للاهتمام
،أن السائق الصاعد المتصدر لنقاط البطولة
.جيمي بلاي"، قد اكتفى بالمركز العاشر"
!"صورة أخرى يا "جيمي
.مهلاً. بلا تدافع
.جميعكم سيحظى بصورة. بلا تدافع
.نحن ضعفاء القلوب
جيمي"! لم المركز العاشر؟"
كيف يُعقل أن هذا لم يحدث لي مسبقاً؟
!حسناً
.بدوت مشغول البال على العشاء
."كنت أفكر بشأن "جيمي
.يظن "كارل" أنه لا يمكنه التأهل
.لكن أعتقد أن بوسعه ذلك
.فمن الصعب التقرب من ذاك الفتى
.هذا ما في الأمر
أعتقد أن "كارل" يهتم بمساعدتك
."أكثر من مساعدة "جيمي
."أعتقد أنك أسأت فهم هذا يا "لوك
كلا، هذا جلي
.في الطريقة التي ينظر بها إليك
،أعني، مع "جيمي" هو مجال عمل
.بينما الأمر شخصي معك
."حافظ على ثباتك يا "جيمي
.لا تشغل ذهنك بالنظر إلى المرآة
،ومع الثبات في القيادة
بو براندنبورغ" قد تمكن من اللحاق"
."بـ"جيمي بلاي
"المخضرم "براندنبورغ
،يعمل على كلا الجانبين
."ويفعل ما بوسعه ليزيد من توتر "بلاي
.لا تدعه يخيفك
.لست أدري إن كان بوسعي فعل هذا
.عليك أن تقود أكثر مما تتحدث
."تبدو بحال جيدة يا "جيمي
براندنبورغ" يعرف كل سنتيمتر"
.من هذا المضمار
.إنه يتحرك إلى جانب "بلاي"، ليذكره بوجوده
.لننقض عليه
"والآن يبدو أن "براندنبورغ
.سيتجاوزه من خارج المنعطف
!والآن هما متقاربان
!لقد فعلها! "براندنبورغ" في المقدمة
هذا بعض من مهارة "بو براندنبورغ" المذهلة
.في القيادة
،"في حين أن "جو تانتو" زميل "بلاي
"كان مساهماً في وضع "بلاي
.في المقدمة في وقت سابق
."لا تدعه ينال منك يا "جيمي
.صف ذهنك
.سأستعيد المقدمة. يمكنني استعادتها
.ابق معه
"سنرى الآن إن كان "بلاي
.قد تعلم شيئاً من هذا الموسم الصاعد
أيمكنه العودة واستعادة الصدارة؟
.بلاي" سيحاول من الجانب المرتفع"
."لا تصل لسرعة السيارة القصوى يا "جيمي
."نظام التعليق على وشك التعطل يا "كارل
.بلاي" في وضع سيئ على الحلبة"
.إلى الخارج والداخل والبعيد والقريب
!فلا مكان ليقصده
.تباً! لا تقد بالسرعة القصوى
.خلفية السيارة تنجرف
."حافظ على ثباتك يا "جيمي
.لا تقد بالسرعة القصوى
،ونحن الآن في الدورة الأخيرة
.باتت النهاية وشيكة
.المنعطف الرابع، اللفة الأخيرة
.بلاي" ما زال هائماً في أرجاء المكان"
.إنه يحاول التجاوز. خرج عن المسار
!بلاي" في ورطة! "بلاي" في مأزق حقيقي"
!إنه يخرج عن الإسفلت
!وها هو يصطدم بالجدار بعنف
!يا إلهي
هل أنت بخير يا "جيمي"؟
.سيارات السلامة في طريقها إليه
.حشود الجماهير تقف مترقبة وبصمت
جميعنا ننتظر خبراً عن سلامة السائق الصاعد
."جيمي بلاي"
،لقد سحبوه من أسفل السيارة
!وها هو يلوح للحشود
.جيمي بلاي" بخير بعد ذلك الحادث المروع"
.والجموع ترد التحية عليه
.يا لها من خسارة
سيداتي سادتي، إنه لمن دواع سروري
...أن أرحب بكم جميعاً
"(النموذج الأولي - (شيكاغو)، (إيلينوي"
وأشارككم لمحة من المستقبل
والماكينات ذات قوة 1000 حصان
بمحركاتها المذهلة
.والتي ستسابقنا نحو الألفية الجديدة
!شاركوني بالترحيب بالقوة والمجد
."حسناً يا "جو
والآن، أي جزء من الرسمية لم تفهمه؟
.انتظر لحظة
.إنه خطئي
.أجل. أنصت، سأذهب لاحتساء مشروب
.تبدين لطيفة جداً -
.شكراً. مرحباً أيها المتمرد -
.أجل
ماذا لديك هناك؟
"إنه شيء أريد أن أعطيه لـ"جيمي
.في وقت لاحق
يجب أن تكون انتقائياً
.في اختيار من تقضي وقتك معه
قدم نفسك، فهؤلاء الناس
.قادرون على فعل أي شيء
.إنه محق. يجب عليك ذلك
ستبقين بالجوار، صحيح؟
.سأكون بالجوار
تعرفين طريقك لتكوني بالجوار، صحيح؟
.أنا معجبة بأخيك
.أُعجبت به في البداية
ديميل"؟"
.نينا". أنت من أردت رؤيته بالضبط"
.تبدين رائعة -
.شكراً لك -
"لقد قلت في وقت سابق إن "جيمي
.عليه أن يجدها بعيداً عن مضمار السباق
ماذا قصدت بذلك؟
.ها نحن نعود إلى الأسئلة
.يجب أن نجد متسعاً من الراحة
،إن خضت سباقاً وكان عقلك في مكان آخر
.ستصبحين ممزقة الأوصال
.لذا فعليك ربط حزام الأمان جيداً
.لأن الطريق وعر
.لا أصدق أن هذا الأسلوب لا يزال مجدياً
.أتعرف، أنه أصبح الآن أسلوب هاو أو ساذج
.لقد ابتلعت بعضاً من هرائك، وأحبت مذاقه
أين هو "ميمو"؟
.يحل مكانك، وهو يعمل بجد
،جو"، إن لم تغريها بحلول منتصف الليل"
.فقد لا تجذبها أبداً
،وحتى لو فعلت ذلك
.فلا أظن أنها تستحق كل ذلك العناء
.إنها مجرد ملاحظة
.المعذرة
هل من أصدقاء جدد؟
.وكأن هؤلاء الأشخاص يريدون التحدث إلي
...أنصتي، عندما ينتهي الموسم
ماذا؟
،كنت أفكر
.أنه ربما يمكننا أن نقصد مكاناً ما
.لم آخذ إجازة في حياتي
أبداً؟ -
.أبداً -
لكن، لا ضغوط، صحيح؟
.فكري في الأمر وحسب -
.أجل -
.دقيقتان من فضلك يا "جيمي". بربك
.يا للمصادفة
هل هذه تجربة صغيرة لك أو ما شابه؟
فصل مظلم من رواية لتخبري أصدقاءك به؟
.أو ربما تحبين أن يعاملك أحد بخشونة
،عندها يمكنني أن أتفهمك
لكن كونه الجزء المهمل
.فهو نوع من التخلف
إذن، كنت مستغلة وعوملت بسوء؟
أهذا موقف؟
.وقحة. هنيئاً لك
،وفي المرة المقبلة التي أكون فيها بقربه
.ارمقيه بنظرة
.لم ينس ما بيننا بعد
.طلاء رموشك يسيل
.هذا لطيف
.عاهرة غبية
هذا عظيم. هل تستمتعان بأمسيتكما؟
.سأنتظر هناك
،حسناً، وسريعاً، إن فزت بالبطولة
ماذا ستفعل أولاً؟
.لست أدري حقاً
.سأقيم حفلة لو كنت مكانك
على أي حال، كان مستواك متأرجحاً
.بين الصعود والهبوط هذا الموسم
ماذا أدركت عن سابق تجاربك؟
جيمي"؟"
.إنه عالم آخر هناك
.حيث التنفس صعب
والآن فريقك قد أصبح في موقع للفوز بكل شيء
.إن قدم عرضاً جيداً في "ألمانيا" بعد شهر
...أخبرنا، ما هي تحضيراتك لشيء كهذا
،كان معكم يا سيداتي وسادتي
،"الشاب "جيمس رولان بلاي
...والذي من الجلي أنه متأمل بالسباق القادم
ماذا يحدث يا "صوفيا"؟
كيف يبدو الأمر؟
..."جيمي"
."لقد أتيت برفقتي يا "صوفيا
،ربما ستغادر معك
،لكن ما علي أن أقوله لها
ليس بالضرورة أن تسمعه، اتفقنا؟
.دعه يتحدث وحسب
.فلا يعني ذلك شيئاً
.أجل، بل يعني شيئاً
ماذا يا "بو"؟ ماذا يعني؟
.صوفيا". ربما علينا الذهاب"
.هيا بنا يا "صوفيا". لنذهب رجاء
.لا تفعل هذا -
أفعل ماذا؟ -
هذا ليس من شأنك، اتفقنا؟
.بالله عليكم يا رفاق
ماذا يجري؟
لا شيء يا "ديميل"، اتفقنا؟
.تعال معي يا "جيمي" للحظة من فضلك
أيمكنني التحدث إليك؟
.كل ما تفعله خاطئ
.أعلم ذلك
.أنصتي، إنني أفعل كل شيء على نحو خاطئ
.المعذرة
.لا أصدق أن هذا يحدث
.لا أريد أن أبتعد عنك أبداً
.لقد اشتقت إليك
.وأنا اشتقت إليك أيضاً
حقاً؟
.أجل
.لا تذهب إلى هناك. ثق بي
.أرجوك يا "جيمي". انظر إلي للحظة
.تمالك نفسك
.لا تفسد هذا. ليس بسببها
جيمي"، نحن لسنا في حفلة موسيقية"
.للصف الثامن
.كيف تتصرف هو ما يهم
...حسناً، إنه
!رباه
.إنه يعطيها خاتماً
.هذا ليس جيداً البتة
.أرجوك أن تتراجعي
،أياً كان ما تعيشه معه الآن
.عليك أن تفهمه لاحقاً
.هذا ليس الوقت المناسب
ساعدني وحسب، اتفقنا؟
."جيمي"
.أنا متأسفة للغاية
.اذهبي. اذهبي وحسب
...لست
.دعيني أشرح لك الأمر
!لن تشرح أي شيء
!ابتعد عني
.اذهب ومارس ألعابك في مكان آخر
.أنصتي إلي يا "صوفيا" لمدة 5 دقائق
!اذهب بعيداً -
..."جيمي" -
!لا تدفعني
!اذهب. حسناً
!اذهب ومارس ألعابك في مكان آخر
!حسناً! ابتعد عني
!اغرب عن وجهي
!تحرك
!أحتاج إلى الدعم
!قف جانباً
!هيا يا "جيمي"! قف جانباً
.ابتعد عني يا رجل
.هيا. أتريد أن تتخطاني؟ هيا افعلها
!لا أريد أن أعاركك. بل أريد أن أعاركه
ومن أجل ماذا؟ -
من أجل ماذا؟ -
ألم تكن هناك؟ -
.بلى، كنت هناك -
ماذا تظن أنه فعل؟ سرق فتاتك؟
هل هذا ما ظننت أنه فعله؟
حسناً، لم تركته يأخذها؟
!"لأنها رحلت يا "جيمي
.كانت ستتركك، وتعلم ذلك
.لست تعي ما تقوله
ماذا تعرف عن ذلك؟
لست أعلم ما وضعه أخوك
من ضغوط عليك لتفوز
،لدرجة أنك بحثت عما يعطيك أفضلية
.وظننت أنها ستعطيها لك
لم تتصرف وكأن أمري يهمك يا "جو؟
.أنا مجرد شيء صغير بالنسبة إليك
مجرد مصلحة عمل، صحيح؟
لقد قبضت شيكاً لتساعدني
.لأنك لم تساعد نفسك عندما سنحت لك الفرصة
لماذا يشعرك ذلك أنك أفضل مني يا "جو"؟
لا أشعر بذلك. لم أخذت السيارة يا "جيمي"؟
.لا أريد لأحد أن يمارس ضغوطه علي
.هيا. قلها -
.انس الأمر -
،أنت فاقد للسيطرة تماماً
وكنت تأمل أن ما فعلته الليلة سيبعدك
.لأنك كنت تبحث عن مخرج
!وأنت لا تعي ما تقوله
!وأنت بت لا تعرف من تكون
لأن أحدهم قد زرع فكرة في رأسك
أن تصل حد الكمال
.في كل مرة أو ستفشل
.حسناً، انس ذلك. انسه وحسب
.كنت أريد أن أعطيك هذه قبل ما حدث الليلة
مثيرة للإعجاب، صحيح؟
ما هذه؟
.إنها أول شيء أفوز به
ربما كانت هذه المرة الأخيرة
.التي شعرت بها بالنصر الخالص
،ما من ضغوط، ولا أحد يلهث خلفي
.كنت أقود لأنني أحببت القيادة حباً صرفاً
...وهذا ما عليك أن تعود إليه
.لتفعل ما تفعله على سجيتك
،أعني، ليس لدي موهبتك
.لكن لدي بعض أشياء لا تملكها
.لدي الإرادة، ولدي الإيمان
.مهلاً، لا تضحك. أنا جاد
لأنني مؤمن أنك تستطيع
.أن تجد نفسك في أي شيء وأن تفعل ما يحلو لك
...والإيمان، هو كالاعتقاد بشيء
.كالإصابة بمرض. مرض معد
،إن تسكعت مع أناس مرضى
،سينقلونه إليك
.وهذا سيبدل من مواقفك
.الفوز، هو موقف
...لذا، إن كنت تثق بي
،كلا، إن كنت تثق بنفسك
،فبنهاية الموسم
.إما أن تكون على القمة، أو لا
لكن أضمن أنك ستعرف
.من يكون "جيمي بلاي" الحقيقي
،من خارج "شيكاغو"، وعند المنعطف المنعرج
،ثم نزولاً، إلى هناك
...هناك "براندنبورغ" خلفك، ومن ثم -
أتمانع في الهبوط؟ -
.انس الأمر
!لقد سئمت هذه الملاعق
.دائماً ما تلعب بالملاعق
.افتحي فمك -
.فتحته -
"(ريسوي)، (ألمانيا)"
،أهلاً بكم في "ألمانيا"، موطن الجعة
،والطرق السريعة
."و"بو براندنبورغ
"4 أيام على بدء السباق"
.التصفيات المؤهلة ستبدأ غداً
،مع سباقين باقيين من هذا الموسم
.بو براندنبورغ" يصارع لحصد بطولة العالم"
."ويليه "جيمي بلاي
لقد علمنا للتو
"أن مفوضية السباق "لاتون غيلسون
"قد غرمت "بلاي" وزميله "جو تانتو
بـ25 ألف دولار بسبب جولتهما
."في شوارع "شيكاغو
.أنت عظيم يا "جيمي". حافظ على اندفاع سرعتك
"3 أيام على بدء السباق"
ألا تحتاج إلى التحدث إلي بعد الآن؟
."الأمر ليس كذلك يا "ديميل
حقاً؟ كيف يكون إذن؟
.حسناً. ها أنت ذا
."جيمي"
"يومان على بدء السباق"
.3، 2، 1، رائع
.هيا يا صاح. أحسنت
"يوم على بدء السباق"
أهو بطل، أم هذا مبالغ فيه؟ ما رأيك؟
لا أعلم يا "كارل". ماذا تريد مني أن أقول؟
!أريد أن أعرف رأيك
،جيمي" يحتاج إلى الوقت ليتطور"
.هذا كل ما في ذلك. القليل من الوقت وحسب
،لكن أعتقد عندما يصب تركيزه خارج المضمار
.سيكون مستعداً في داخله. هذا ما أظنه
كما صببت تركيزك أنت؟
لقد قررت أنه بإمكانك مساعدة الفتى
.خارج المضمار أكثر من داخله
.لن نقحمك في السباق يوم الأحد
."سأعيد "ميمو
."تعال إلى هنا يا "جوزيف
.إلى هنا
.اجلس. في مستواي
.إنها لحظة الحقيقة يا صديقي
.إن لم يتقدم في المرة القادمة، فسيرحل
.لا تكرهني يا "جو"، لكنك سترافقه الرحيل
،سوف أمر هنا في المنعطف السابع
."سأخرج عن طريق "براندنبورغ
.ثم سأتصنع سلوك المسار الخارجي هنا
،في المنعطف الثامن، سيكون من الصعب التجاوز
،لكنني سأحمل تلك السرعة إلى الداخل
،وأتابع بها في الطريق المستقيم
.فيصبح لدي المزيد من السرعة
.لا شائبة في ذلك
.أنت لست تعيرني انتباهك. تابعني
.متأسف. أرني مجدداً
!"ميمو"
"الساعة الـ9 من يوم السباق"
.أجل يا سيدي
إن وجدت نفسك في موقع
.يسمح لك بإعاقة السيارات، فعليك بها
.لا أريدك أن تسير في المقدمة
.تعرف الإجراءات
.لا تؤذ نفسك
لقد أخبرتك، وأخبرتك أيضاً، حسناً؟
ماذا يعني هذا؟
.قلت لك إنني سأعود. وها أنا ذا. لقد عدت
.مثل "زورو" الحقيقي
.لا توجد خوذة كبيرة لتستوعب هذا الرأس
يوجد الكثير من الحب هنا، صحيح؟
.إن ظللت تبتسم هكذا، سيتكسر وجهك
لم عليه ألا يبتسم؟
.لديه الكثير مما يدعوه للبهجة
لقد عاد إلى حيث ينتمي. صحيح يا حبيبي؟
.أجل
هل أنت بحال جيدة؟
.أجل. أنت في أفضل حال
ستربح اليوم، صحيح؟
.ستربح
كن في مأمن، اتفقنا؟
.وأنت أيضاً. كن في مأمن
لقد راهنت الجميع، أنني يمكنني تقبيل
كل السائقين هنا. ماذا عنك؟
.لقد ضللت وجهتك
.أراك العام المقبل -
.لست أتطلع لذلك -
"قبل بدء السباق بساعة"
."نحن في حلبة سباق "ألمانيا
،هذا السباق قبل الأخير من الموسم
.ويا للإثارة التي تنتظرنا اليوم
،السحب تغطي الأجواء
ويبدو أن عاصفة رعدية
قد تكون على بعد كيلومتر ونصف
.أو 3 من المضمار
لكن إمكانية هطول المطر لم تثبط
."معنويات الجمهور هنا في "ألمانيا
ماذا تريد؟
.أريد أن أعتذر لك
.وفر الاعتذار لنفسك
.دعنا نتسابق
،حسناً، أريدك أن تبقى داخل عالمك
.ولا تنخرط في عالمه
.واضغط عليه بشدة
.دعه يفكر فيك
.ولن تفكر فيه
.فهمت ذلك
السماء تبدأ بفتح أبوابها
.بالتزامن مع أول دورة إحماء
كيف حال "جيمي"؟
.مستعد تماماً
."نحن نتسابق في "ألمانيا
بو براندنبورغ" من سيبدأ"
.من عند موقع الراية اليوم
."ويليه "جيمي بلاي
براندنبورغ" ينتقل إلى المقدمة"
.في مسار لا تستطيع مجاراته في المطر
،بعد أن وضعوا الإطارات الخاصة بالمطر
.فهم في أقصى سرعة لهم
بعودة "ميمو مورينو" يمد يد العون
."لزميله في الفريق "جيمي بلاي
"متأكد من أن "ميمو
.يريد أن يثبت حضوره اليوم
!يا للهول، إنه يطير على وجه السرعة
.وكأن لديه شيء ليثبته
.تحرك جيد يا "ميمو". حافظ على ثباتك
.أحدهم يريد استرداد وظيفته
.أعتقد أن "جو تانتو" عليه أن يحترس
!أحدهم يدور حول نفسه
!إنه "كيني براك". إنه في ورطة
.إنه يذهب في اتجاه طريق العودة
،بالعودة إلى المقدمة
.فالمعركة حامية الوطيس
."انظروا إلى "براندنبورغ
!"إنه يقطع الطريق على "بلاي
!لقد حاول أن يخرجني عن مساري
."لقد جلبت انتباهه يا "جيمي
.حافظ على مسارك. لا تجعله يراك من خلفه
.سأفعل ذلك يا "جو"، لكن لا يمكنني رؤية شيء
.ولا هو. كن صبوراً يا صاح
!"أجهز عليه يا "جيمي
،جيمي بلاي" في المركز الثاني"
."حيث يمارس ضغوطه على "بو براندنبورغ
.اضغط عليه
.ها نحن ذا
جيمي بلاي" سيحاول أن يقدم على تجاوز"
،براندنبورغ" عند المنعطف"
!من الخارج، وها هو يفعلها
!بلاي" يتولى القيادة الآن"
!كم هذا مذهل
،هناك سيارة في ورطة
.تدور على الإسمنت المبلل
!"يبدو أنه "غيدلي
!"ها هو "ماكس بابيس
!لا يستطيع "بابيس" رؤيته وقد اصطدم به
!وجهاً لوجه مع تلك السيارة
!يطير "ماكس بابيس" في الهواء
جيمي"، إن تظاهر بتجاوزك من الجهة الأخرى"
،ثم غير اتجاهه، لا تتبعه
.لأنه يريد أن يوقعك في لعبته
،في المنعطف الحاد
.ما زال العراك على الصدارة في أوجه
.جيمي بلاي" يتولى الصدارة الآن"
.و"براندنبورغ" يريد استردادها
.ها هو "براندنبورغ" يقصد الجانب المرتفع
!وقد تجاوزه
.ويعود "براندنبورغ" إلى الصدارة
.حافظ على هدوئك. إنه يقوم بالاستعراض
.إنه استعراض مبهر
.أجل، استعراض مبهر
والآن يخرج "ميمو مورينو" من المجموعة
."ويتجاوز "أندريتي
إنه يحاول فعلاً
."اللحاق بـ"براندنبورغ" و"بلاي
ما الذي تفعله يا "ميمو"؟
.أكاد ألمسه
!حافظ على موقعك
.لم؟ يمكنه الفوز بهذا
متأكد من أن "كارل هنري" ليس سعيداً
."بما يفعله "مورينو
.والآن "بلاي" يريد الإقدام على شيء
مهلاً! إن "ميمو مورينو" يحاول أن يفعل مثل
!"ما يفعله زميله "جيمي بلاي
لا تتجاوزه يا "ميمو". أتسمعني؟
."لكنني كدت أصل يا "كارل
.ميمو"، ابتعد عنه، حافظ على ثباتك"
ما الذي تفعله بحق السماء؟
.يبدو أن "مورينو" لديه ما يثبته هنا
.إنه يأخذ جانب "بلاي" مجدداً
!سحقاً يا "ميمو"! لقد تحدثنا في هذا
!ابتعد عنه
!أنت تعمل لدي. قلت لك، ابتعد عنه
لم لا تدعه يقود؟
!هيا يا عزيزي. هيا
!اصمتي
.علي القيام بهذا
وبوجود زميله وسط المعركة
"من أجل البطولة، يقرر "مورينو
!زج نفسه في هذه المعركة
."تراجع يا "ميمو
هناك سنتيمترات صغيرة
!تفصل بين هاتين السيارتين
!"أنت قريب جداً يا "ميمو
.ما الذي يجري هنا؟ "بلاي" يقوم بالالتقاف
.إنه يحكم سيطرته على السيارة
!إنه يعود للخلف على المسار
ما الذي تفعله يا "جيمي"؟
ما الذي تفعله بحق السماء يا "جيمي"؟
!"ميمو"
!ميمو"! رباه"
.ننقل إليكم صوراً من المروحية
.هذا مريع
.السيارة مقلوبة رأساً على عقب
.وجميع هيكلها مغمور تقريباً
.مورينو" عالق تحت الماء"
.لا عليك يا "ميمو". أنا هنا
.بو"، لقد وقع "ميمو" في حادث مريع"
.و"جيمي" ذهب خلفه. عليك مساعدته
.لقد انحدر إلى النهر عند المنعطف الخامس
.سأخرجك يا "ميمو"! ستكون على ما يُرام
.أنا في طريقي
!ماذا ستفعل يا "بو"؟ أرجوك كن حذراً
!رباه! قدمي
!"هيا! تماسك يا "ميمو
!ساعدني -
!اخرج من عندك -
!ساعدني
!اخرج الآن
!سوف تنفجر السيارة
!أسرع
"ها هما "بلاي" و"براندنبورغ
.يساعدان رجلاً في ورطة
فريق الإنقاذ في طريقه، لكن موقع هذا الحادث
.يجعل الوصول إليهم صعباً
!ارفعها! إلى الأعلى
.خذ نفساً يا "ميمو". هيا! نحن هنا
!سنخرجك من هنا
!"ميمو"
!هيا! 1، 2
!"خلص نفسك! "ميمو
."نحن بقربك يا "ميمو
."هيا يا "ميمو
!لا يمكنني أن أحرك ساقي
.هيا! ستكون على ما يُرام
.الوقود يعم الأرجاء
،من الأفضل لهم أن يخرجوا ذاك السائق
،ويخرجوا أنفسهم من هناك
.لأن ذلك الوقود قد يشتعل
.وقد يطوف فوق الماء
!هيا
!أسرع
.سحقاً
.هذا مريع
.لا أعتقد أنني شهدت شيئاً كهذا من قبل
.هذا لا يُصدق
القلق بشأن سلامة
.السائق الآخر والمنافس الآخر
.يظهر نبل هذين الرجلين
.حيث يظهرون لحمة واحدة
.لكنهم عملوا كفريق معاً
!رباه! انظروا إلى هذا
هل هم بخير؟
...يبدو أنهم كذلك. أعتقد أنني أرى
.أرى حركة
.لا يمكنني تحريك ساقي
!لا يمكنني تحريكهما
جيمي"، هل أنت بخير؟"
.أجل، إنها قدمي وحسب
ستكون بخير، اتفقنا؟
.ستتجاوز هذا بسلامة
كيف حال "ميمو"؟
.ميمو" بخير. إنهم يعتنون به"
"قلوبنا بطبيعة الحال مع "ميمو مورينو
.وعائلته في هذه اللحظة
."مرحباً يا "ميمو
."أهلاً يا "جو
كيف أبدو؟
.أفضل من أي وقت مضى
جيمي"؟"
أجل؟
.شكراً
."أنا آسف يا "ميمو
.لقد عدت من أجلي
.لقد أنقذت حياتي
.نحن نتسابق
.ونستغل الفرص
.وأنا استغليت هذه الفرصة
.لذا، انظر إلي
.انظر إلي
.لا تنظر إلى نفسك
.بل انظر إلي
.رجل اقترف خطأً
.هذا كل ما هنالك
.لم يكن خطأً
.أشكرك يا صاحبي
كيف حالك؟
.بخير
أيمكنني الدخول؟
.أجل
.لقد حاولت إنقاذه
.وأنت أيضاً
.بل أنت كنت السباق
.لقد كاد الأمر يقتلك، لكنك حاولت
.أي شخص مكاني كان ليفعل ذلك
حقاً؟
."أنت رجل طيب يا "جيمي
متأسف. لم أرد أن أفوز بالبطولة
.بهذه الطريقة
.أراك لاحقاً
"(مورينو)"
كان لـ"جو تانتو" القديم خاصتين اثنتين
.والتي كان عليك التشبث بهما
،ليس من وقت بعيد كنت لتقول
".إنه فضل من الله أنني سليم"
.حيث يأخذ مكانك في المجموعة بهدوء
أين ذلك الرجل؟
أين ذهب؟
من يهمه الأمر؟
.أنا. لقد اشتقت إليه
أردت أن تكون أول من يعلم
.أنني سأفسخ عقد الفتى
لماذا؟
.لا أجد فيه الصفقة المنشودة
.لا أجده ناضجاً بما يكفي
!لا أجده بالغاً بما فيه الكفاية
.يخرج من السيارة أثناء السباق
.لقد أنقذ حياة إنسان
!لست هنا لأتجادل معك
.سأتعاقد مع "براندنبورغ" في العام المقبل
ما الذي تفعله يا "كارل"؟
.أياً كان لأفوز
هل يعلم أخوه؟
.شقيقه يقوم بإبرام الاتفاق
.لا تفعل هذا -
.لقد تم الأمر -
.تراجع عنه إذن -
هل أصبحت مهماً فجأة؟ -
!لا تقضي عليه -
لا أقضي عليه؟ -
!لقد شهدتك وأنت تقضي على نفسك
!كان لديك كل شيء
!وأضعت كل شيء
.وكان علي الجلوس هنا وأشاهدك
.أبطأ رجل في أسرع رياضة
.أستيقظ كل صباح، وساقاي يقدح منهما شرارة
أعرف أنه يجب علي الجلوس على هذا الكرسي
،إلى آخر يوم في عمري
،لكن لو أعطوني فرصة أخرى
.كنت سأفعلها مجدداً
.هذا لن يحدث
.جميعنا متضرر
.لدي عذر
فما عذرك؟
أتملك واحداً؟
أريدك أن تعرف أنني على علم
."بتعاقدك مع "براندنبورغ
ما الذي يشغلك؟
.اجتماع تلو اجتماع
.في الواقع، لدي عشاء الآن
أراك لاحقاً؟
.أجل، أراك غداً
.حسناً
.مرحباً
."جيمي"، أنا "صوفيا"
هل كل شيء على ما يُرام؟
.هناك أمر أريد إخبارك به
أي مطعم اخترت؟
."أنت بين أيدي أمينة يا "نينا
.ستحبين هذا المكان
."ديميل"
جيمي"، ما الذي تفعله هنا؟"
.سأعود بعد لحظة
.من فضلك ألا تهرب مني
هل بعتني؟
هل أنت تعمل لصالح "براندنبورغ" الآن؟
.أعتقد أننا يجب التحدث في هذا بالداخل
لم تفعل هذا بي يا "ديميل"؟
مهلاً لحظة! من باع الآخر أولاً؟
.لن أبيعك أبداً
.لن أبيع أخي
عندما بدأت الاستماع لكل من حولك
.ولم تستمع إلي، هذا بالضبط ما فعلته
.كلا يا "ديميل". كنت أجرب شيئاً مختلفاً
.لأول مرة في حياتي، كنت أفكر بنفسي
ما الخطب في ذلك؟ -
التفكير بذاتك وإقصائي -
.هما شيئان مختلفان، وأنا كنت بجانبك
،كنت إلى جانبك طيلة الطريق
...حتى سلمت عقلك إلى ذلك
من أوصلك لهذا؟
من ركلت مؤخرته عندما حصدت كل هذا المجد؟
.لم تكن تعرف كيف تحجز تذكرة طائرة من دوني
.لقد تركتني، ودعني أخبرك بشيء
ما من شعور أسوأ من أن تأخذ شخصاً إلى القمة
.ثم يتخلى عنا وكأنه لا وجود لك
.لقد فعلت ذلك. أنت فعلتها
.10 سنوات يا "جيمي"، ضاعت هباءً
."كان كل شيء سيعود لسابق عهده يا "ديميل
...لماذا لم تنتظر قليلاً
!لأنني لست بخادمك الوضيع
.لقد كنت مدير أعمالك، وأستحق أكثر من ذلك
،بل أكثر من ذلك بكثير. لقد انتهى أمرك
.ولن ألقي بنفسي بالنار معك يا أخي
.إنها وجهة ستقصدها وحدك
"جائزة (ديترويت) الكبرى"
.أهلاً بكم في جائزة "ديترويت" الكبرى
"سباق بطولة العالم"
،إنه يوم جميل ومشمس للقيادة
.وسيكون سباقاً رائعاً
،بعد موسم حافل
.ها قد وصلنا لوقت حسم البطولة
.كل شيء مضبوط. دعنا نقوم بهذه التوقيعات
.بعد السباق سيكون الجو كمستشفى للمجانين
ما رأيك؟
.أقول، دعنا نسمع ما تقوله
.كانت تلك فكرتها
فكرتها؟ ماذا تقصد بفكرتها؟
إذن، ما هو شعورك؟
ماذا؟ أي شعور؟
.أن تكون مستغلاً
ماذا؟ ألم أعاملك بأخلاق حميدة؟
هل ستلقين بالأمر على ذلك؟
.بربك
أنصتي، أتريدين أن تضربيني؟
أهذا سيشعرك بتحسن؟
.قليلاً
.لم يؤلمني ذلك
هل تسمينها لكمة؟
هل كنت تعرف؟
أعرف ماذا؟
.تعرف بشأن أخي
.نعم، كنت أعرف
.كان بإمكانك إخباري
.كنت آمل أن تحلا الأمر فيما بينكما
.لقد كان محقاً
.لم أكن أعرف كيف أشتري تذكرة طائرة حتى
أتذكر حين قلت في نهاية الموسم
،قد تكون على القمة، وربما لا
.لكنك ستعرف حقيقتك
.هذه هي نهاية الموسم
.الأمر عائد لك
."عليك أن تدعني أخوض السباق يا "كارل
.يمكنني الفوز
أنصت، أي سائق لا يستطيع الخروج من السيارة
في 5 ثوان
.لا يستطيع التسابق
هل تحاول أن تثبت شيئاً لا أعرفه فيك؟
.أجل
.خذوه
مستعد؟
!أجل
.4 ثوان
.عظيم
.ليس سيئاً
.والآن، الاختبار الرأسي
.كارل"، لا تدفعه إلى هذا"
.الاختبار الرأسي
أن تقفز على قدمك المصابة 10 مرات
.لأرى إن كان بوسعك تحمل الضغط
.أذكرك، هذه قواعدي
."لا تحملق بي يا "جو
.هذا يجعل عيونك تبدو صغيرة
كل هذا من أجل الالتزام، صحيح؟
.صحيح
.حسناً -
...حسناً يا "جيمي"، 1 -
...2
...3
...4
.5. هيا
.6 -
."هيا يا "جيمي -
.7 -
.هيا -
.8
.9، 10
!أجل
.هذا جيد
من المؤسف أنك لم تحاول بهذا الإصرار
.في وقت سابق
.هناك 100 لفة
.و320 كم تفصل المتسابق عن لقب البطولة
."وداعاً يا "لوكاس
"عد إلى ديارك سالماً، مع حبي"
،بالنظر إلى هذا السباق
لعل "بو براندنبورغ" كان يفكر
.في أنه كان الفائز بالبطولة
،لقد كان متقدماً بـ4 نقاط
.و"بلاي" بدا أنه خارج المنافسة
ولقد تلقينا خبراً لتونا
،أن "جيمي بلاي" سيشارك
وهذا خبر عظيم بعد معاناته
."من إصابته في "ألمانيا
،ووفقاً لهذا، فإن فاز "بلاي" بهذا السباق
.سيغدو بطل العالم الجديد
لماذا وجب عليك فعل ذلك؟
.لقد ساعدتني
.فرأيت أنه توجب علي مساعدتك
.حسناً، أقدر ذلك
.لا بأس
.لا تسرع كثيراً
.اعتنيا بنفسيكما
.أقدر مجيئكما
،لقد غدا "جيمي بلاي" بطلاً
،"برفقة "جو تانتو" و"بو براندنبورغ
"الذين لحقوا بـ"ميمو مورينو
بعد حادثه المروع
.حيث انقلبت سيارته في الماء
.وكان على وشك أن يغرق
حيث قفزوا هؤلاء الرجال، وأخرجوه من الماء
.قبل حدوث انفجار التهم المنطقة بأكملها
،تعرفين أنني إن خسرت هذا السباق
.فسألقي باللوم عليك
.وأنا هنا من أجل ذلك
.أحبك
.وأنا أحبك
.سادتي، أديروا محركاتكم
.دعونا نشاهد شبكة الانطلاق
.لدينا "بو براندنبورغ" في المركز الأول
.و"غيدلي" خلفه
"و"جو تانتو" في سيارة "نيكستيل
.يبدأ بالموقع العاشر
،جيمي بلاي" يبدأ بالمركز رقم 26"
.لأنه لم يتأهل اليوم
"لديه 100 لفة ليلحق بـ"بو براندنبورغ
.إن أراد أن يصبح بطل العالم لهذا العام
."إنها بداية طيبة هنا في "ديترويت
.براندنبورغ" يستولي على الصدارة"
!ورطة
.علق "تانتو" في الازدحام
!ليس لديه أي مجال للهروب
سيادتي سادتي، ها قد رُفعت الراية الصفراء
.حتى يتم إجلاء السيارات من المضمار
جو تانتو" في ممر الصيانة"
.بجناح أمامي مكسور
ما أخبار "تانتو"؟
.تانتو" خارج هذه الأحداث. لا تقلق بشأنه"
.عُلم. هذا مؤسف
.هيا
سيداتي سادتي، لدينا لفة واحدة
.قبل الراية الخضراء
!اذهب
،"توقف صيانة سريع لفريق "نيكستيل
لكن هذا الحادث المؤسف
،سيضع "تانتو" في المركز الأخير
."خلف زميله في الفريق" جيمي بلاي
ما رأيك إذن يا "جيمي"؟
.لا تبشر الأمور بخير
.يمكننا اجتياز هذا كله
أتعتقد ذلك؟
.موقن بقدرتنا، إن بقينا سوية ومتماسكين
.حسناً، لنفعل هذا
.الراية الخضراء تلوح مجدداً
.سآخذ اليمين وأنت أغلق جهة اليسار
انظروا إلى هذا العمل الجماعي
!"بين "بلاي" و"تانتو
.جو"؟ أداء مقبول بالنسبة لرجل عجوز"
.هذا هو الأمر. كل رجل مسؤول عن نفسه
.لا تسرع كثيراً
من يريد أن يسبق الآخر؟
ماذا تفعلان بحق السماء؟
.تراجع
.لا عليك يا فتى. لا تخف مني
ولم أخاف من رجل عجوز مثلك؟
.دع "جو" يخوض سباقه
.شكراً يا فتى. أقدر لك ذلك
.لننقسم عند المنعطف
.سأتولى داخل المنعطف
.ها قد تجاوزا سيارة أخرى
.ما يقدمانه، يدفع بهما إلى المقدمة
."تجاوزني من يساري يا "جيمي
.هذا رائع
.تانتو" و"بلاي" يتجاوزان الجميع"
.يا له من عرض لا يُصدق في القيادة
.هيا. ماذا تفعل؟ لا تتوقف الآن
أتوقف؟ من سيتوقف؟
"50 لفة متبقية"
.نحن الآن في منتصف الطريق من خط النهاية
.حسناً يا "جو". حاول المواكبة
أما زلت تسمعني يا "جو"؟ -
.شكراً على سؤالك. أسمعك -
.أنا منبهر
"(لا توقف أزيزك يا (جو"
.بلاي" يمر و"تانتو" يحذو حذوه"
،مع بقاء 20 لفة فقط
،انتقل "جيمي بلاي" إلى المركز السابع
.ورفيقه "جو تانتو" في المركز السادس
،الجميع فاقد لسرعته
.لكن "بلاي" و"تانتو" قادمان بسرعة
.بو براندنبورغ" لا يزال في الصدارة"
."وفي المرتبة الثانية، "أليكس بارون
!بارون" يواجه عطلاً في محركه"
!وسيارتان انحرفت عن المسار
وإحداها تعتلي الحائط
.وتصطدم السيارات الأخرى
."ها هو "جيمي بلاي
.لقد اقترب من الحادث
.بلاي" ليس لديه أي منفذ"
"بانقشاع الدخان، كل من "بلاي" و"تانتو
يجدان أنفسهما في المركزين الثاني والثالث
."خلف "بو براندنبورغ
سيستفيد السائقون الآن
من إجراء صيانة شاملة
ويدخلون ممر الصيانة لآخر مرة في هذا السباق
.وفي هذا الموسم
"براندنبورغ" و"بلاي" و"تانتو"
.جميعهم أجرى الصيانة بسرعة جداً
،والآن، ومع تبقي 10 لفات
،بو براندنبورغ" في المرتبة الأولى"
،"ويليه "جيمي بلاي
.ثم "جو تانتو" في المرتبة الثالثة
.بطولة العالم على بعد هذه اللفات الـ10
.حسناً يا "جيمي". أرهم حقيقتك يا فتى
."حسناً يا "جو
!راية خضراء
.ها قد عادو إلى السباق
وقد شارفنا على خط النهاية
.وعلى التتويج بالبطولة
.بلاي" خلف "براندنبورغ" تماماً"
.إنه يريد حصد هذه البطولة
.تخطاه الآن
.قم بتحرك
."ها هو يحاذي "براندنبورغ
.و"براندنبورغ" يقطع عليه الطريق
.بلاي" سيحاول مجدداً"
،لقد قطع وراوغ إلى داخل المنعطف
!ليصبح "بلاي" في المقدمة
!جيمي بلاي" قد تولى الصدارة لتوه"
."بلاي" يتجاوز "براندنبورغ"
.لقد تولى الصدارة
."قيادة رائعة يا "بلاي
.لن يدع "براندنبورغ" "بلاي" يمر بسهولة
.سأعيده إلى مكانه
.هناك متسع من الوقت
.براندنبورغ" يثقل كاهل "بلاي" بالضغط"
.لا تدعه يتخطاك يا فتى
.أنت على بعد 4 لفات من أن تكون بطل العالم
.إنه يفقدها
."هيا يا "جيمي
.لعل "بلاي" في مشكلة
.إنه يغير مساره باستمرار
.و"براندنبورغ" ينتظره هناك ليتجاوزه
!وها هو "براندنبورغ" يتولى الصدارة
.كان شعوراً جيداً لفترة قصيرة
.جيمي بلاي" يخسر الصدارة قبل 3 لفات فقط"
.لقد حاول -
هذا شيء -
رأيناه يتكرر بضعة مرات
.في مسيرة هذا الشاب الصاعد
.لا بد أن "كارل هنري" يشعر بالخيبة
ماذا يفعل
.رباه
.لقد عاد
.والآن "جو تانتو" يقدم على حركته
."يأتي محاذياً "جيمي بلاي
.لقد تجاوزه
.وأصبح "تانتو" في المركز الثاني
.إنهم يتدافعون ويتزاحمون بين بعضهم البعض
.براندنبورغ" و"تانتو" و"بلاي". 1، 2، 3"
.تبقى لدينا جولة واحدة أخيرة
.لنفعلها
.ها هو "جو تانتو" يتولى الصدارة
.هذا لا يُعقل
.هذا مذهل. لا أصدق هذا
."لكن هناك مشكلات في سيارة "تانتو
!تانتو" في ورطة"
هل ستصمد؟
.كلا. ليس لوقت كثير
."تشبث يا "جو -
."حافظ على مكانك يا "جو -
ماذا يفعل "تانتو"؟
،ينبغي عليه التوقف
.لكنه ما زال في المقدمة
.لا يمكنني الصمود
!"خذ عني يا "جيمي
.لقد تجاوزاه
.لقد انسحب من بينهما
.رأيت ذلك. لقد فعلها
،لقد انسحب "تانتو" من المجاراة في السباق
"ليترك "براندنبورغ" و"بلاي
متقاربان في الممر المستقيم قبل النهاية
.ويتصارعان على لقب العالم
.قد يا "جيمي" لأنك مولع بها
.قد لأجل النصر الخالص
.هناك صوت أزيز من سيارته
."حسناً فعلت يا "جيمي
.نصر خالص. كدت تصل
"وفجأة بدا على "جيمي بلاي
.أن النشاط قد دب فيه
.أنت على وشك أن تقع في ورطة. تراجع
.نظام التعليق لدى "تانتو" معطل
.وها هو يدور حول نفسه
.لكن المعركة ما زالت مشتعلة عند خط النهاية
.ها نحن. عند خط النهاية
!وها هو "بلاي" ينتصر
.بلاي" يفوز ببطولة العالم"
بو براندنبورغ" ينهي السباق"
.في المرتبة الثانية
...و"جو تانتو" في المرتبة الثالثة
!أجل
بدورانه إلى خط النهاية
.ويحجز المركز الثالث
سأقول إن المطرقة علمتنا شيئاً
."مهماً اليوم في "ديترويت
.سيتسببون لي بنوبة قلبية
."جوزيف"
كان بإمكانك الفوز بالسباق، صحيح؟
.لقد ربحته
.أشكرك
.لقد كنت مذهلاً
.أعلم. لقد خسرت بسببها
!"البطل لهذا العام، "جيمي بلاي
!"لوك"
.سعيد أنك ما زلت في الأرجاء
.لقد أظهرت براعة من نوع آخر هناك
!"بو براندنبورغ"
.هيا. سيفوتك الاحتفال
.لا تذهبي بعيداً
!اذهب. هيا
...وأخيراً، في المرتبة الثالثة
!"جو تانتو"
.تعال إلى هنا
.جيمي"! لقد فعلتها يا صاح"
.أنصت، أشكرك على كل شيء. فعلاً
،أنصت، أنت مدين لأخيك أيضاً
،لأنه دفعك إلى الاستمرار بشكل أو بآخر
.واستمتع بهذا. فلن يطول كثيراً
ترجم من قبل: عبد الرحمن كلاس